الحجج مفيدة للغاية. شيء واحد أريد أن أغطيه قبل أن ننتقل من الحجج هو
شيء يزعج المبتدئين وبيثون قليلاً. لا تستخدم الأنواع القابلة للتغيير كإعداد افتراضي
الحجج. إنهم لا يتصرفون بالطريقة التي تتوقعها.
لذا، إذا كانت لدي وظيفة وأريد الحصول على وسيطة افتراضية مع قائمة.
ويقول القلم هذا الخيط إلى قائمتي. عندما أسميها، عندما أستدعي هذه الوظيفة في المرة الأولى،
عفوا. آسف، أريد المضي قدمًا وإرجاع ذلك.
حتى نتمكن من رؤية ما يحدث بالفعل. عندما اتصلت به لأول مرة،
إنه يفعل الشيء الصحيح. عندما أسميها مرة ثانية، هناك الآن حالتان من الأشياء في هذا
القائمة ثم ثلاثة ثم أربعة. استخدم الآن الوسائط القابلة للتغيير للإعدادات الافتراضية لأن
الطريقة التي تعمل بها بايثون تحت الغطاء هي أن يتم الإعلان عنها مرة واحدة. لذلك معك أن تفعل هذا،
ستستمر في استخدام نفس مثيل قائمتي. في كل مرة تقوم فيها باستدعاء هذه الوظيفة،
على الرغم من أن هذا ليس ما كنت تنوي القيام به. لذلك هذا هو مصدر الكثير من التفاصيل الدقيقة
البق للمبتدئين. لذا تذكر، لا توجد وسائط افتراضية قابلة للتغيير. الطريقة التي تريد أن تفعل بها هذا
بدلاً من ذلك، يجب أن يكون لديك عنصر نائب هنا حيث تستخدم قيمة غير كعنصر نائب.
وسأقوم بتقديم بعض المفاهيم التي لم نتحدث عنها بعد، ولكن بعد ذلك يمكنك أن تقول فقط
إذا مررت بقائمة، فاستخدمها وإلا يمكنك القول، إذا لم تكن قائمتي، فهذا يعني
إذا كان، إذا كان، أنا آسف، تريد أن تقول، إذا كانت قائمتي تساوي لا شيء، فقم بإنشاء قائمة جديدة
هنا ومن ثم إلحاقه.
الآن، عندما أطلب القيام بالأشياء، فإنه سيفعل الشيء الصحيح في كل مرة لأنني اهتممت به
إنشاء القائمة في هذه الوظيفة. لم أقم بتمرير قائمة فارغة كوسيطة لوحة المفاتيح.
هل تريد إلحاق الأشياء فقط في حالة عدم وجود الملف في قائمتي؟
نعم. نعم، مجرد مثال صغير سخيف.
إذن، حسنًا، أريد نقل هذا بمقدار واحد إلى اليسار حتى ينجح هذا المثال
عندما مررت في قائمة للبدء بها. صيد جيد، شكرا لك.
رائع. إذن، هذه هي الحجج وأريد أن أتحدث عن النطاق قليلاً.
هناك نطاق داخل الوظيفة. لذلك، سأخرج من بلدي
Ripple وابدأه من الصفر لمسح كل ما قد حددته بالفعل.
إذا كان لدي وظيفة تأخذ اسمًا وتطبعه،
لا أستطيع الوصول إلى متغير الاسم هذا خارج الوظيفة، خارج هذا
منطقة ذات مسافة بادئة لأن الاسم محدد فقط داخل الوظيفة.
بمجرد خروج الدالة، يصبح هذا المتغير غير موجود. لذا فإن نطاق بايثون يعمل بشكل مشابه جدًا لـ
النطاق واللغات الأخرى. هذا شيء تريد أن تضعه في اعتبارك.
يجب أن تكون حذرًا جدًا عند استخدام المتغيرات داخل دالة محددة
خارجها لأنه إذا حاولت تغيير قيمة ذلك المتغير داخل الدالة،
سيتم تطبيق القيمة على هذا النطاق فقط. عندما تخرج وظيفتك،
لن تتمكن فعليًا من تعديل قيمة المتغير المحدد
خارج الوظيفة. يمكن أن يؤدي هذا إلى بعض الأخطاء الدقيقة الغريبة. لذلك، هنا مثال.
ويمكنني أن أقول أنه يطبع الاسم خارج الوظيفة.
وبعد ذلك سأقوم بعمل طريقة تقول حاول تغيير الاسم.
وسأقول أن الاسم في الوظيفة هو الحد الأقصى
وطباعة الأسماء داخل الوظيفة.
الآن، إذا قمت باستدعاء هذه الطريقة، حاول تغيير الاسم. الاسم داخل الدالة هو الحد الأقصى،
لكن الاسم خارج الوظيفة لا يزال Nina. لذا، لا تحاول تغيير المتغيرات في ملف
الوظيفة التي تم الإعلان عنها خارجها. سيكون لديك إمكانية الوصول إليها، الأمر الذي يمكن أن يكون مفيدًا
إذا كان لديك متغير عام محدد مثل عنوان URL أو شيء ثابت،
لن يتغير ذلك، لكن لا تحاول تحديثه. سينتهي بك الأمر ببعض الأشياء الغريبة
قضايا النطاق. وهكذا، حالة استخدام لاستخدام متغير في دالة تقرر استخدامها
العثور على خارج منه هو ثابت. ولتوضيح أنه ثابت، في هذه الحالة،
يمكنك تسميته مع تقسيم جميع الأحرف الكبيرة بشرطة سفلية. وهذا فقط
اتفاقية. هذا لا يعني أن هناك أي شيء مختلف حول هذا المتغير.
لقد تمت تسميته بشكل مختلف قليلاً للدلالة على شيء ما لقراء البرنامج.